# WP Mintenance page

貢献者: kosugikun<br>
寄付リンク: https://倉崎県.net/donation/<br>
タグ: maintenance<br>
必要最低限: 3.3<br>
テスト済み: 4.9.2<br>
安定したプラグインバージョン: 1.2.7<br>
ライセンス: GPLv2<br>
ライセンス URI: http://www.gnu.org/licenses/gpl-2.0.html<br>



## 説明

あなたのページを簡単にメンテナンスモードににする事ができます。カスタマイズができ、あなたのお好みのメンテナンスページを作ることもできます。

## インストール

このセクションでは、プラグインをインストールして動作させる方法について説明します。<br>


1.プラグインファイルを `/wp-content/plugins/
WP-Maintenance-page`ディレクトリにアップロードするか、WordPressプラグイン画面からプラグインを直接インストールします。<br>
2.WordPressの「プラグイン」画面からプラグインを有効にする<br>
3.設定->プラグイン名画面を使用してプラグインを設定します<br>
（あなたの指示を、プラグインを有効にしてインストールするための望ましいユーザーフローと一致させます。説明のために必要な手順を含めてください)

## よくある質問

### 完全無料ですか？ 
はい。完全無料です。
### カスタマイズ可能ですか？ 
カスタマイズ可能です。


## 変更ログ
### 1.2.7
<ui>
	<li>WorldPress V4.9.2をサポート対象にしました。</li>
	</ui>

### 1.2.6
<ui>
	<li>プラグインホームページのリンクなどを新しい物に変更</li>
	</ui>

### 1.2.5
<ui>
<li>細かな修正</li>
</ui>

### 1.2.4
<ui>
<li>細かな修正を行いました</li>
<li>お知らせを管理しているサーバーを移管しました。</li>
<li>セキュリティー強化</li>
</ui>

### 1.2.3 
<ui>
<li>カウントダウン設定の上にリアルタイムに時間が表示されるようになりました。</li>
</ui>

### 1.2.2 
<ui>
<li>設定ページに[プラグイン紹介]タブの追加</li>
<li>細かな修正</li>
</ui>
プラグイン開発からのお知らせをやプラグイン詳細を[プラグイン紹介]タブで確認ができます。

### 1.2.1 
<ui>
<li>プラグイン内テキストを修正</li>
<li>翻訳できるプラグイン内テキストを増やしました。</li>
<li>細かな修正を行いました。</li>
</ui>

### 1.2.0 
- 翻訳に対応しましま。
- 英語訳を追加しました。
- リセットボタンを廃止しました。
- プラグイン内テキストを修正

### 1.1.2 
- バクを修正しました。

### 1.1.1 
- プラグインの仕様変更
- プラグインの仕様変更に伴い設定がリセットされます。
- 他のプラグインと競合してしまうバクを修正
- プラグイン内テキストを修正
- カウントダウンの設定を日本仕様に変更


### 1.0.5 
- 日本語化強化
- メンテナンスページの翻訳修正をしました。


### 1.0.4 
- 細かな修正

### 1.0.3 
- 細かな修正

### 1.0.2 
- World Press 4.9.1をサポート対象にしました。

### 1.0.0 
- 正式リリースをしました。<br>
- その他細かい修正
